내 앞에 모여라
반짝이는 파도여
파르바르나
그렇군
한 걸음도 앞으로
보내지 않겠단 건가
이 빛의 벽은 주술과
비슷한 건가?
그렇다면 어떡할 건데?
재밌군
허나 나와 뒤랑달을
막을 자는 없다
천의 목소리
만의 꿈
밟고 나아가라
순풍아, 거세게
우리를 맞이해라
마탄의 왕과 바나디스
번역&싱크 불법미인
올려다 본
하늘에는 별
지상에는
꿈을 품은 시체
포기하지 않는 발걸음과
원통한 영혼이
영광으로 가는
유일한 길
바람아, 바람아
몰아치거라
이 가슴을 불태우는
불타오르는 횃불과
승리의 함성이
울려 퍼지는 하늘에
걷다가(걷다가)
말으면(말으면)
뭘 얻을 수 있단 말이냐
살아남는 것만이
증명하는 정의가
있을 테다
천의 군대
만의 신념
혼란스러운 전장으로
하늘 끝이
잔잔할 때까진
통곡도 분노도
힘으로 바꾸어
은섬의 바람이 되어라
저 남자는 위험해?
이제 됐을까?
미라시엠
동료를 위해
시간을 벌었군
티글, 정신 차려
얼마 안 남았다
곧 도착한다
롤랑 단장
복병이 저희
후방에 나타났습니다
숫자는?
약 300
나는 마스허스 로던트
티글블무드 경에게
합세하겠다
추격 중지
대열 재편성을
최우선으로 한다
예
그럼 폐하를
뵐 수 없다는 겁니까?
롤랑 님, 폐하는
병에 걸리셨네
이해해주게
우리도 괴롭다
폐하의 마음을
치유하기 위해서라도
브륀을 유린하는 지스터트 군과
보른 백작을 소탕해주게나
국경을 현재 위협하는 쟉슈타인과
아스발은 우리가 어떻게 하겠다
한시라도 빨리
역적을 처리하게
놈들을 믿을 수 없다
한시라도 빨리 처리하고
폐하를 만나 봬야겠다
고맙네, 마스허스 경
덕분에 적은
추격을 포기했어
그보다 티글의 상태는?
중상이야
열도 안 내려
티글 님
갑작스럽지만
마스허스
수도에서 무슨 일이
있었는지 들려주게
난 국왕에 뵙지 못해
마지막 수단으로
억지로 궁전에 들어갔다
왕궁은 테나르디에 공작과
가늘롱 공작이 대부분 차지해
이미 상태가
매우 심각했다
재상 입장이 아니라
한 명의 벗로서
당신을 데려가 드리죠
보두앵
날 폐하의 방으로
안내해주겠다는 건가?
지금부터 들려주는 건
누설하지 않았으면 합니다
대체 무슨 소리지?
폐하가 나무쌓기
놀이를 하고 계십니다
나무쌓기?
딱하군
왕자를 잃은
슬픔 때문인가
폐하에 대해 아는 건
보두앵을 포함해
고작 몇 명뿐
허나 가늘롱도 테나르디에도
아마 알고 있겠지
어떠한 사정이 있다고 한들
타국의 병사를
끌어들인 티글에겐
정당한 이유
대의가 필요하다
보두앵이 그렇게 말했다
반역의 의사가 없다고
폐하께 용서를 받는다
그런 말을 들을
수 있을 리 없겠군
그렇기에 대의가 없는 자를
없애기 위해 롤랑은 움직였다
테나르디에 놈들이
움직이게 했다
그런데 마스허스 경
소피랑 어떻게 만났지?
소피야 님이 아직
말씀 안 하셨나?
예
여기에 도착하자마자
싸움이 일어났습니다
그리고 얘기해도 될 것과
안 될 것도 있을 테고
보두앵과 만난 후
돌아가는 길이었네
예상대로 난 자객에
습격을 받았다
테나르디에 아니면
가늘롱의 자객입니까?
어느 쪽일까
아무튼 위험해 처한
날 구해준 건
바로 소피야 님이었다
괜찮다, 걱정 마라
저 사람들은?
도련님이 걱정된
병사들이 찾아왔습니다
알자스 병사인가?
아뇨, 오제 자작이
데려온 병사들입니다
적의 대장에게 도련님이 부상
입은 걸 들었나 봅니다
그렇구나
들어가도 돼?
잠시만 나랑
티글만 있게 해줄래?
하고 싶은 말이
있을 뿐이야
알겠습니다
저기
무슨 일 생기면
바로 불러주세요
밖에 있겠습니다
알았어
도련님한텐
역시 티타지
티글
넌 잠들어 있으니까
내 목소리가 닿지 않겠지
그렇기에 손등을 통해
내 심장 소리를 들어
이 소리를 듣고
자기가 살아
있다는 걸 깨닫고
내 마음을 느껴라
네 병사는 내가 맡겠다
네가 지키고 싶은 것들을
내가 지키겠다
넌 내 거니까
바람이 불기 시작했네
비가 내리려나?
그런 거 같아
용기를 쓸 생각이야?
살아 있는 인간 상대로
쓸 거야
나도 도와줄게
소피, 넌 사자로서 왔어
그럼 위험하잖아
널 그렇게까지
결심하게 만드는
티글블무드 경에게
무지 흥미가 생겼어
잠깐
그건 안 줘
내 거야
아니
그때까지는 국경에
영토를 갖고 있다고 해도
지스터트와 교류가
없었던 모양이야
그런 사람이 갑자기
야망을 품었다곤 할 수 없어
그거 말인데
테나르디에 공작이
보른 백작이 없는 알자스에
군을 파견했다는
얘기를 들었다
그건 확실한 건가?
수많은 소식통한테 들었어
어떡할래, 롤랑?
예정대로 하겠다
그래도 괜찮아?
우리 영내에
지스터트 군이 있다
나한텐 그거면 충분하다
티타
그렇구나
베였었지
어떡하면
싸울 수 있지?
지킬 수 있지?
티글 님?
도련님
괜찮으세요?
미안, 티타
말했잖아요
전 티글 님을
따라간다고
검은 활이여
넌 날 어디로
데려갈 생각이야?
[안개 속]안개 안쪽 아니면 아무
단서 없이 예측할 수 없는
상태를 비유한다
→티글이 고른 길은 어디에
[피에르 보두앵] 브륀 왕국 제상
마스허스의 친구. 티글과
알자스의 처우에 대해선
가늘롱과 테나르디에와 서로
견제해서 망하는 걸 노리고 있다
강 너머에 부상자들을
남겨둔 은의 유성군은
어젯밤 중에
강을 넘어
남쪽을 노려보는
형태로 포진했다
대적하는 나바르 기사단은
초승달 진형을 구축한다
제1부대가 적의
전방을 헤집고
제2부대가
측면으로 돌격
추격하러 가는
적의 뒤를
크게 우회한
제3부대가 공격한다
다양하고
자유자재로운 연계
반복된 연계로
적을 섬멸
브륀 기사단에
전해 내려오는
완벽필승의 포진이었다
제1부대 돌격!
이건 뭐지?
아마도 티르 나 파
밤과 어둠과 죽음을
지배하는 여신입니다
어둠과 죽음
티르 나 파인가?
날 부른 건 당신인가?
내가 부른 게 아니다
넌 힘이 필요해서 왔다
아닌가?
네가 그렇게 원했지?
네가 이렇게
있는 동안에도
동료와 벗들은
싸워 죽어 간다
그래? 필요 없나 봐?
원한다고 하면
뭔가 알려주는 거야?
원하나 봐?
좋아, 힘을 주마
네가 그 각오를
보여준다면
각오?
이 애를 쏴
뭐라고?
네 신념을 보여줘라
그리고 그 활에 인정받으면
힘을 주마
만약 안 쏘면
티타는 어떻게 돼?
돌려주는 거야?
어떡할까?
이 애도 너의
소중한 거지?
좋아
보여주지
내 신념을!
네가 뭘 하려는지
대충 짐작이 가는걸
하지만 그런 짓
해도 괜찮아?
아주 조금이라도
힘 조절에 실패하면
이 아이는 산산조각 나
시끄러워
닥쳐!
좀 더
조금만 더
티타, 난 널 쏘겠어
하지만 절대 죽게
하지 않겠어!
화살에 담은 힘을
이 아이에게 닿기 전에
없애버릴 줄이야
모두 다 미숙하지만
마음만큼은
아슬하게 합격점이야
전, 전…
이제 괜찮아
괜찮아
너한테 준 힘
자기 것으로
만드는 날을 기대해라
자기 것…
쏴라!
은의 유성군은
흙포대를 쌓아
불어난 강의 흐름을
전장이 될
평원으로 바꿨다
늘어난 물은 전장을
질퍽이게 만들지
놈들을 끌어들여
없애겠어
어떻게 성공한 거 같군
본대에서 멀어질 생각이군
그것도 괜찮지
베르니!
또 이상한 술수를!
그런 술수는 나와
뒤랑달에겐 안 통한다!
빛나는 물보라여
내 앞을 달려라
무티라수프!
대기와 함께 쓸어버려라
레이 아드모스!
해치웠나?
모르겠어
난 기사다!
베어버렸어
무시무시한 힘이다
아니, 그 이상으로
훌륭한 각오였다
허나 나한텐
이길 수 없다
저 거리에서 쏜 건가
티글
전희들
시간을 다오
보른 백작
귀하가 우리나라에
지스터트 군을 끌어들인 건
영토인 알자스를 지키기
위해서라고 들었다
그건 사실인가?
그렇다
그들은 나에게 고용돼
알자스의 평화를
위해 싸우고 있다
우리 목적은
테나르디에 공작이다
그를 격파하고 그 죄를
갚게 하고
받아야 할 보수를
받으면 나라로 돌아간다
차라리 우리와 함께
싸우지 않겠는가
그 제안은
받아들일 수 없다
우리는 국왕 폐하의 기사다
반역자인 귀하를
눈감아 줄 순 없다
전력으로 상대해주지
롤랑이 양손으로?
티글
티글, 너!
큰일이야, 상처가…
혼자 죽으려고 하지 마
넌 내 거야
난 당신한테 이길 거야
와라!
내 백성을
지키기 위해!
난 폐하께 보검을
하사받은 기사!
롤랑이다!
백성을 지키기 위해
목숨을 거는 건 누군가
티글블무드
보른은 반역자다
허나 그렇게
만든 건 누군가
난 폐하께 보검을
하사받았다
백성을 지키기
위해 하사받았다
지키기 위해!
서 있어
그 화살을 정면으로
맞고도 서 있어
내 패배다
팔이 안 올라간다
마지막까지
망설임을 버리지 못했다
지금의 나로는
이길 수 없다
항복한다
티글
나바르 기사단은
절반 가까운 병사를 잃고
롤랑의 항복으로 인해
싸움의 막이 내렸다
은의 유성군은 드디어
테나르디에와 결판을
지을 수 있게 된다
제7화
지키기 위해
曲 : Schwarzer Bogen
歌 : 하라다 히토미
저 멀리 생각하는 건
가슴이 뜨거웠던 기억이야
갑자기 찾아온
어둠의 징조를
뿌리치듯이
손끝에 넘치는
힘을 조절하며
그 표적을 노리는
포물선을 그려라
포기 않고 갈 거야
그냥 맞서면 돼
승산이 없더라도
반전시킬 거야
이 화살은
빗나가지 않아
드높은 바람아
검은 활로
운명조차도 쏴버려